Caption by iceman2k
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해할 수는 없으니까
- 데스노트 -
果實が告げた未來
과실이 고하는 미래
夢, 理想にかえる
꿈, 이상으로 바꾼다
誰もが望んだ[終幕]を
누구나 원하던 종막을
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く
찬란하게 빛나는
世界を
세계를
라이토군은..
제 첫 친구니까요
미사
/ 네?
렘에게 부탁해주겠어?
L을 죽여달라고
렘. 라이토에게 사랑 받고 싶어
그렇게 되면 난 행복할 것 같아
좋다
L을 죽여주겠다
L이 죽는다? 이렇게 쉽게?
[ 도박 ]
그런데 언제 죽일까?
그 녀석에게 데려다 주면
바로 죽일 수 있다
빠를 수록 좋아
내일 당장이라도..
그래도 당장 결단하는 건
좀 그렇군
오늘 밤에 죽이는 방법 등을
잘 생각해보고 알려주겠어
알겠다
명심해줘. 어떠한 경우라도
내가 지시하기 전에는 죽이지 마
그 어떠한 경우라도
그래. 그건 약속해주마
L에 대해서만은..
미사. 휴대전화 번호를 알려줘
진작에 물어봤어야지
라이토 거도 알려줄 거지?
아니. 내 번호는 알려줄 수 없어
왜야?
애인 사이에 그런 게 어디 있어?
난 경찰에게
마크 당하고 있다고 했잖아
요즘 경찰은
특정 통화를 엿들을 수도 있어
아! 그럼 이거..
미사 휴대전화 하나 줄게
쓰다 보니까 3개가 됐거든
좋은 아이디어야
미사 거라면 괜찮겠지
만세~
매일 러브콜 할게
문자도 잔뜩 보내고
아니. 전원은 꺼두겠어
통화는 최소한 필요할 때
나만 걸도록 하겠어
그럴 수가..
언제 전화해줄 건데?
아마 내일..
L의 처형여부에 관계없이
한번은 연락하겠어
어? 내일?
왠지 내용은 애인 사이답지 않지만
그 뒤에 사랑을 나누면 되지 뭐
그럼. 미사
오늘은 그만 돌아가
왜? 아직 7시인데?
연인들의 시간은 이제부터잖아?
둘이 같이 식사하고 야경을 보고
그 뒤가 진짜 본론인데..
미사
알겠지? 오늘은 돌아가
네
그리고 밖에서
렘과 대화할 때는
주위에 사람이 있는지 주의하며
작은 소리로 해
나도 류크랑은 그렇게 하고 있어
네
실례했습니다
미사 언니. 내일도 와요
갑자기 키스라니 놀랐어
미사는 내게 푹 빠지게
만들어 둘 필요가 있어
그런 것보다 내일 L을 죽일까 말까
L이라고 아는 자가 적은 지금
류우가가 죽으면
내가 키라라는 혐의가
짙어질 각오는 해야 해
그렇군
나는 친구라고 하길래
죽이는 걸 주저하는 줄 알았어
친구? 장단 맞춰줬을 뿐이야
처음부터 "우정을 원했다면
받아주겠다"고 했잖아?
류우가는 야가미 라이토에게
겉으로만 친구일 뿐
L은 키라의 적이야
그래. L은 적
류우가가 자신을
L이라고 밝혔으니 죽여야 해
여기서 L에게 사고사를 적용하면
날 키라라고 의심할 자는 거의 없어
있다고 해도 증거 따위는 없어
L이 죽은 뒤의 움직임은
상상 밖에 할 수 없어
이제 이건 도박이야
내일이 L
아니. 적어도..
류자키, 류우가의 제삿날이다!
털!
과자 부스러기
야가미 국장님
며칠 안에 제가 죽으면
아드님이 키라입니다
또 털
지금 뭐하고 했나? 류자키!
그래요. 무슨 말을 하는 겁니까?
와타리를 부릴 수 있게 해둘 테니
뒷일은 알아서 해주십시오
류자키! 혐의는 거의 풀렸다고 해놓고
도대체 속으로는 아들을 어디까지..
저도 제 속을 모르겠습니다
이런 경우는 저도 처음입니다
키라와 제2의 키라가 만났다면
제게는 심각한 위기입니다
그래서 냉정한 분석을
못하고 있는 지도 모릅니다
달리 용의자가 없으니까
고집을 부리는 건지도 모릅니다
아니면..
지금 제가 죽는다면
아드님이 키라라고 알아주십시오
또 말부터 먼저 한 게 되지만
어쩔 수 없지
이제 이건 도박이다
그렇지 않아
요령이 좀 좋을 뿐이야
왜 그래?
아! 야가미군
안녕하세요
타카다
둘이 할말이 좀 있으니까
나중에 봐
어? 응
괜찮습니까? 애인분은
그보다 남들 앞에 나서는 건
무섭다더니. 괜찮아?
야가미군이 키라가 아니라면
괜찮다는 걸 깨달았습니다
밖에서 제가 L이라는 걸 아는 건
야가미군 밖에 없으니까요
그런데 제가 며칠 안에 죽는다면..
야가미 라이토가 키라라고
본부 여러분께 말해두었습니다
이 녀석..
야가미군도 제가 휴학해서
아쉽다고 했으니
잠깐 기분 전환하러 와봤습니다
죽지만 않으면
대학은 즐거운 곳입니다
그래. 류우가가 없으니까
대화 레벨이 맞는 녀석이 없어서 심심해
그래서 재원인 타카다씨를?
뭐 그런 셈이지
정말 오늘 이 녀석을 죽여도 될까?
아니. 죽이려고 생각한 참에
태연하게 나타나서..
내 결심을 흔들고 있어
먼저 선수를 쳐놓으려는 거겠지
이래서야 이 녀석의 생각대로잖아
학생회관에서
케이크라도 먹을까요?
어. 나도 다음 강의가 휴강됐거든
그거 잘됐군요
쇼트 케이크가 있을까요?
글쎄. 있을까
라이토! 찾았다!
이 근처에서 촬영 있어서 와버렸어
미사?! 이 바보가!
라이토의 친구?
개성적이고 멋진데
아니. 이겼어
미사한테는
류우가의 본명이 보일 테니
전 라이토의 애인인 아마네 미사
잘 부탁해요
류우가 히데키입니다
어? 류우가 히데키?
이 녀석
그 아이돌하고 동성동명이야
재미있지?
하지만 보이는 이름하고 달라
류우가. 이번에는 네가 나타난 게
오히려 패착이 됐구나
뭐야 저 웃음은?
설마 이 녀석. 눈치챈 건가?
하지만 제2의 키라일 가능성을
생각하면 웃을 리가 없는데
야가미군
부럽습니다
에이틴 8월호부터
미사씨의 팬입니다
와. 정말? 기뻐라
아! 저 애 미사미사 아냐?
정말이야. 미사미사야
어? 미사미사? 본인?
역시 젊은 사람이 많으면 들키는구나
매달 잘 보고 있어요
/ 열심히 해주세요
응. 고마워요
열심히 할게요
뭐냐 이거
어머! 누가 엉덩이 만졌어?
아..
이 무슨 못된 짓이람
혼잡한 틈을 이용하다니
용서가 안 되는군요
범인은 제가 찾겠습니다
류우가씨는 재미있네요
나도 만지고 싶다
/ 멍청아
아무튼 빨리 미사에게서
L의 본명을 듣고 싶지만..
이 인파가 방해돼
미사
시간됐어요. 또 지각할 거에요?
미안. 요시
가요
/ 으응..
좋아. 미사가 여기서 나간 후..
전화 한 통이면
이름을 들을 수 있어
그럼 갈게. 라이토
일 끝나고 봐~
그럼. 갈까요? 야가미군
/ 그래
미안한데 먼저 가줘
화장실 들렀다 갈 테니까
그런가요? 그럼..
끝이다
제법 즐거웠다. L
네 이름을 알아내고
직접 죽일 수 있어서 다행이다
DEATH NOTE : How to use
데스노트에 이름,
사망시간과 조건을 전부 적어도
6분 40초 이내라면 얼마든지 고쳐 쓸 수 있다
단 그가 죽기 전까지만 가능하다
DEATH NOTE : How to use
노트에 6분 40초 이내에
적은 내용을 변경하고 싶다면
고치고 싶은 문자 위에
두 줄을 그으면 된다
L. 그 동안 즐거웠다
네 이름을 알아내고
직접 죽일 수 있어서 다행이다
네. 여보세요
뭐가 "여보세요"냐
아. 이 휴대전화
그 북새통에 누가 떨어트렸나 봐요
저 녀석! 그 때
여보세요?
그건 미사의 휴대전화니까
내가 돌려주겠어
그런가요? 알겠습니다
류우가. 해냈다고 생각하겠지만
미사는 휴대전화를
하나 더 갖고 있다
거기에 걸면..
아..
이번에는 제 휴대전화네요
네
네. 그런가요? 수고하셨군요
알겠습니다
야가미군에게는 기쁘기도 하고
슬프기도 하겠습니다만
아마네 미사를
제2의 키라 용의자로 체포했습니다
이것 봐라
도대체 언제부터 미사를?!
이렇게 빨리 붙잡을 줄이야
아마네의 방에서...
제2의 키라가 비디오를 보낼 때
봉인한 테이프에 붙어있던
털이나 옷의 섬유등
다수의 증거가 발견됐습니다
제2의 키라 용의자라고 하면
세상의 혼란이 예상되기에
매니저의 마약소지 용의에 대한
임의동행으로 했습니다만
공표되는 일은 없을 겁니다
어리석었어
그 비디오. 내가 철저히
증거인멸 했어야 했어
결국 류우가는 숨는 것보다
나와 함께 있으며 몸을 지키고
확신을 굳혀갔어
이 도박은 내가..
내가..
내가...
아니!
아직이다
승부는 아직 끝나지 않았어. L
와타리. 뭔가 말했나?
아니요. 아직 한마디도..
그녀의 영상을 이쪽으로 돌려줘
괜찮겠습니까?
/ 괜찮으니까. 어서
류자키!
이건 도대체!
제2의 키라로 체포한 겁니다
이 정도는 당연합니다
분명 아마네의 방에는..
제2의 키라라고 확신할 만한
증거가 있었네만
네. 틀림없을 겁니다
이제는 어떻게 죽였는가
키라를 알고 있는 건지
안다면 누구인지
자백시키는 수 밖에 없습니다
와타리. 충분히 주의한다면
다소 거친 방법도 상관없습니다
자백을 받아내세요
네
그리고 야가미 국장님
라이토군을 키라 용의자 및
중요 참고인으로 부를 것 같으니
각오하도록 하십시오
류자키. 아마네가 말을 합니다
어서! 영상과 음성을!
사흘 만에 드디어 입을 연건가
더는 못 참겠어
죽여줘
죽여줘. 빨리 죽여줘
역시 이제 갓 스물인 여자에게
너무 심했어
극한상태인 거에요
아마네 미사. 들리나?
들려요
부탁이야. 빨리 죽여줘
그건 자신이 제2의 키라라고
인정하는 것인가?
아니야. 제2의 키라 같은 건 몰라
이런 거 더는 못 참겠어
죽는 게 나아
어서! 빨리 죽여줘
당신이라면 날
금방 죽일 수 있잖아?
미사. 설마..
/ 그래. 죽여줘
나한테 죽여달라는 거냐?
더는 못 참겠어. 죽여줘
미사를 죽일 바에야
야가미 라이토를 죽이겠다
이렇게 된 것도 다..
안돼. 안돼.. 날 죽여
미사. 그렇게나..
놈을 위해 죽는다니
됐어. 죽여주지 않을 거면!
안돼! 와타리!
혀를 깨물지 못하게 해
설마 벌써 키라에게 조종당해서
죽기 전의 행동을 보이는 건 아니겠죠?
어. 렘?
뭐야? 갑자기?
야가미 라이토
미사는 내가 도망치게
해준다고 해도 거절했다
자신에게 특별한 능력이
있다는 걸 알게 되면
너에게 피해가 간다고
생각해서 그렇겠지
그리고 정신적으로 한계가 오자
내게 죽여달라고 부탁하기 시작했다
전부 네게 사랑 받기 위한 것이다
아무리 부탁한들
그런 미사를 죽일 순 없다
차마 보고 있을 수 없었다
이 고통에서 구해낼 방법은 하나
데스노트 소유권의 포기
그렇다
데스노트의 소유권을 포기하면
데스노트에 관한 기억이
전부 사라진다
자신이 노트를 통해 한 살인도
야가미 라이토가 키라라는
기억도 없어지고
비밀이 미사에게서
새어나갈 일은 없어진다
그리고 미사는 더 이상..
나와 류크를 볼 수 없게 된다
[몇시간 전]
미사
넌 사신에 대해 전부 잊게 된다
걱정 마라
미사가 좋아하는 인간은
야가미 라이토
그 감정만은 남는다
그러니까 미사
노트의 소유권을 포기하고
전부 야가미 라이토에게 맡겨라
이제 미사는
데스노트의 소유자가 아니다
잘했다. 렘
나도 그 방법 밖에 없다고
생각하던 참이었어
데스노트에 대한 기억이 사라지면
미사를 석방시키는 일도
불가능하지 않아
야가미 라이토
지금 너에게 이 방법이
최선일거라 생각해서
내가 미사에게 제안한 것이다
미사를 구해내지 않으면
널 죽이겠다
알았어. 렘
앞으로 L이 어떻게 나올지
대충은 감이 와
나한테 생각이 있다
작별이다. 류크
[ 계속 ]
誰にも見れないユメを見た
누구도 볼 수 없는 꿈을 꾸었다
いらないものは全て捨てた
필요 없는 것은 전부 버렸다
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ現實と理想のスキマにいて
아직 현실과 이상의 사이에 있어
犧牲の枷に足をとられても
희생의 족쇄에 발이 묶인다해도
溢れる衝動を押さえきれない
넘치는 충동을 참을 수 없어
つよくもとめる心があるから
너무나도 강하게 원하고 있으니까
いつわり, 恐れ, 虛飾, 憂い
거짓, 두려움, 허식, 고통
さまざまなネガティブに
갖가지 네거티브에
とらわれるほど弱くはない
사로 잡힐 만큼 약하진 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독도 모르는 트릭스터
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
그래. 내가 봐도
꼴사납다고 생각하지만
그런 시시한 자존심 따위..
버리겠다!
다음화 [결단]
Caption A/S : www.iceworld.net